Курсовая работа.

Уважаемый пользователь!

Данный проект на Python предназначен для организации рассылок посредством email.

Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», 
рассылки для информирования и привлечения клиентов. В связи с этим был разработан сервис 
управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Логика работы системы
•	После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания, 
то выбираются все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запускается отправка для всех этих клиентов.
•	Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка стартует автоматически по наступлению
этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы при условии, что запущен планировщик 
командой python manage.py run.
•	По ходу отправки сообщений собирается статистика по каждой рассылке.

Установка
Клонируйте проект.
Активируйте виртуальное окружение командой: poetry shell.
Установите зависимости командой: poetry install.

Создайте Базу данных PostgreSQL, пропишите переменные окружения в файл .env.
Используемые в проекте переменные окружения записаны в файле .env.sample.

Установите Redis (используется для кэширования).

Команды:
Для наполнения блога используйте команду: python manage.py loaddata blog.json
Для добавления групп используйте команду: python manage.py loaddata group.json
Для добавления пользователей используйте команду: python manage.py loaddata users.json

Для запуска планировщика apscheduler используйте команду: python manage.py run
Остановка планировщика: ctrl + break
Для запуска рассылки из командной строки используйте команду: python manage.py send




Если у вас возникли вопросы или проблемы при использовании проекта, свяжитесь со мной по электронной почте 
kls75@yandex.ru или оставьте комментарий в Issues проекта на GitHub https://github.com/kanlar75/c6/issues.